### 2014-08-18 diploma/kapitel/Curvature.tex
...

   \begin{table}[htbp]
      \centering
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
      \multicolumn{1}{|c|}{\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{H} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{H} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
      0.152 & 4.93E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.69E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 2.47E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 2.85E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
      0.109 & 2.53E-03 & 2.00 & 2.94E-03 & 1.97 & 1.26E-03 & 2.00 & 1.47E-03 & 1.98 \\ \hline
      0.0664 & 9.39E-04 & 2.00 & 1.10E-03 & 1.99 & 4.70E-04 & 2.00 & 5.49E-04 & 1.99 \\ \hline
      0.0477 & 4.85E-04 & 2.00 & 5.69E-04 & 1.99 & 2.43E-04 & 2.00 & 2.84E-04 & 2.00 \\ \hline
      0.0306 & 1.99E-04 & 2.00 & 2.33E-04 & 2.00 & 9.95E-05 & 2.00 & 1.17E-04 & 2.00 \\ \hline
      0.0215 & 9.87E-05 & 2.00 & 1.16E-04 & 2.00 & 4.93E-05 & 2.00 & 5.79E-05 & 2.00 \\ \hline
      0.0153 & 4.98E-05 & 2.00 & 5.83E-05 & 2.00 & 2.49E-05 & 2.00 & 2.92E-05 & 2.00 \\ \hline
      0.00967 & 1.99E-05 & 2.00 & 2.34E-05 & 2.00 & 9.97E-06 & 2.00 & 1.17E-05 & 2.00 \\ \hline
      \end{tabular}
      \caption[Weingarten auf der Sphäre]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung) auf der Sphäre.}
      \label{tabSphereWeingarten}
      \vspace{10pt}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
      \multicolumn{1}{|c|}{\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{H} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{H} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.152 & 3.10E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.58E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 4.55E-06 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.02E-05 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.109 & 1.58E-03 & 2.01 & 1.84E-03 & 1.98 & 1.35E-06 & 3.62 & 2.78E-06 & 3.87 \\ \hline
            0.0664 & 5.87E-04 & 2.00 & 6.87E-04 & 1.99 & 2.11E-07 & 3.75 & 4.16E-07 & 3.83 \\ \hline
            0.0477 & 3.03E-04 & 2.00 & 3.56E-04 & 2.00 & 6.03E-08 & 3.79 & 1.45E-07 & 3.19 \\ \hline
            0.0306 & 1.24E-04 & 2.00 & 1.46E-04 & 2.00 & 1.22E-08 & 3.59 & 3.85E-08 & 2.98 \\ \hline
            0.0215 & 6.16E-05 & 2.00 & 7.23E-05 & 2.00 & 3.89E-09 & 3.26 & 2.54E-08 & 1.18 \\ \hline
            0.0153 & 3.10E-05 & 2.00 & 3.65E-05 & 2.00 & 1.55E-09 & 2.69 & 1.54E-08 & 1.47 \\ \hline
            0.00967 & 1.24E-05 & 2.00 & 1.46E-05 & 2.00 & 5.14E-10 & 2.41 & 7.13E-09 & 1.68 \\ \hline
      \end{tabular}
      \caption[Gauß-Bonnet und Krümmungsvektor auf der Sphäre]{Relative Fehler für \( K \) (Gauss-Bonnet-Operator) und \( H \) (Krümmungsvektor) auf der Sphäre.}
      \label{tabSphereGBLX}
   \end{table}

   \begin{table}[htbp]
      \centering
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
      \multicolumn{1}{|c|}{\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{H} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{H} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.414 & 9.82E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.24E+00 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.93E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.09E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.340 & 1.02E+00 & -0.20 & 1.51E+00 & -1.02 & 3.60E-01 & 0.45 & 4.54E-01 & 0.57 \\ \hline
            0.257 & 8.83E-01 & 0.52 & 9.39E-01 & 1.72 & 2.88E-01 & 0.80 & 3.74E-01 & 0.70 \\ \hline
            0.109 & 2.21E-01 & 1.62 & 4.81E-01 & 0.78 & 1.11E-01 & 1.12 & 3.59E-01 & 0.05 \\ \hline
            0.0786 & 2.25E-01 & -0.06 & 4.32E-01 & 0.32 & 1.01E-01 & 0.27 & 3.74E-01 & -0.13 \\ \hline
            0.0598 & 2.10E-01 & 0.27 & 4.35E-01 & -0.02 & 8.46E-02 & 0.66 & 3.26E-01 & 0.50 \\ \hline
            0.0391 & 1.40E-01 & 0.95 & 3.04E-01 & 0.83 & 5.33E-02 & 1.08 & 2.22E-01 & 0.89 \\ \hline
      \end{tabular}
      \caption[Weingarten auf einer quartischen Oberfläche]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung) auf einer quartischen Oberfläche.}
      \label{tabHeineBWeingarten}
      \vspace{10pt}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
      \multicolumn{1}{|c|}{\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{H} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{H} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.414 & 1.92E+00 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.24E+00 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.31E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 7.99E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.340 & 1.87E+00 & 0.12 & 4.20E+00 & -1.30 & 4.76E-01 & 0.55 & 6.69E-01 & 0.90 \\ \hline
            0.257 & 1.89E+00 & -0.03 & 3.21E+00 & 0.97 & 3.94E-01 & 0.68 & 6.50E-01 & 0.10 \\ \hline
            0.109 & 4.42E-01 & 1.70 & 6.70E-01 & 1.83 & 1.18E-01 & 1.41 & 2.31E-01 & 1.21 \\ \hline
            0.0786 & 1.75E-01 & 2.79 & 2.79E-01 & 2.64 & 8.76E-02 & 0.91 & 1.54E-01 & 1.22 \\ \hline
            0.0598 & 1.04E-01 & 1.90 & 1.86E-01 & 1.49 & 8.02E-02 & 0.32 & 1.31E-01 & 0.59 \\ \hline
            0.0391 & 5.18E-02 & 1.64 & 1.03E-01 & 1.38 & 7.48E-02 & 0.16 & 8.37E-02 & 1.05 \\ \hline
      \end{tabular}
      \caption[Gauß-Bonnet und Krümmungsvektor auf einer quartischen Oberfläche]{Relative Fehler für \( K \) (Gauss-Bonnet-Operator) und \( H \) (Krümmungsvektor) auf einer quartischen Oberfläche.}
      \label{tabHeineBGBLX}
   \end{table}

   \begin{table}[htbp]
      \centering
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
      \multicolumn{1}{|c|}{\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{H} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{H} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.25 & 2.10E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 4.73E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 9.68E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.22E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.18 & 1.40E-01 & 1.22 & 3.27E-01 & 1.12 & 6.40E-02 & 1.25 & 2.19E-01 & 1.16 \\ \hline
            0.11 & 6.90E-02 & 1.44 & 1.57E-01 & 1.49 & 3.08E-02 & 1.49 & 1.05E-01 & 1.49 \\ \hline
            0.078 & 3.97E-02 & 1.66 & 9.15E-02 & 1.63 & 1.75E-02 & 1.70 & 6.10E-02 & 1.64 \\ \hline
            0.050 & 1.77E-02 & 1.82 & 4.04E-02 & 1.84 & 7.76E-03 & 1.84 & 2.70E-02 & 1.84 \\ \hline
            0.036 & 9.52E-03 & 1.92 & 2.17E-02 & 1.93 & 4.15E-03 & 1.93 & 1.44E-02 & 1.93 \\ \hline
            0.026 & 4.82E-03 & 1.95 & 1.10E-02 & 1.95 & 2.10E-03 & 1.95 & 7.31E-03 & 1.95 \\ \hline
            0.017 & 2.07E-03 & 1.97 & 4.71E-03 & 1.97 & 8.97E-04 & 1.98 & 3.14E-03 & 1.97 \\ \hline
      \end{tabular}
      \caption[Weingarten auf einem Ellipsoid]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung) auf einem Ellipsoid.}
      \label{tabHeineCWeingarten}
      \vspace{10pt}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
      \multicolumn{1}{|c|}{\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{K} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{H} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\max}^{H} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.25 & 6.06E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.86E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.77E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.32E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.18 & 3.04E-02 & 2.08 & 5.53E-02 & 0.18 & 2.25E-02 & 1.56 & 8.20E-02 & 1.44 \\ \hline
            0.11 & 1.17E-02 & 1.93 & 5.36E-02 & 0.06 & 1.04E-02 & 1.57 & 3.54E-02 & 1.71 \\ \hline
            0.078 & 6.49E-03 & 1.79 & 5.17E-02 & 0.11 & 5.89E-03 & 1.71 & 1.98E-02 & 1.75 \\ \hline
            0.050 & 3.08E-03 & 1.68 & 5.12E-02 & 0.02 & 2.61E-03 & 1.83 & 1.71E-02 & 0.33 \\ \hline
            0.036 & 1.84E-03 & 1.59 & 5.22E-02 & -0.06 & 1.41E-03 & 1.91 & 1.65E-02 & 0.12 \\ \hline
            0.026 & 1.12E-03 & 1.43 & 5.19E-02 & 0.02 & 7.27E-04 & 1.89 & 1.62E-02 & 0.04 \\ \hline
            0.017 & 6.24E-04 & 1.36 & 5.35E-02 & -0.07 & 3.22E-04 & 1.90 & 1.57E-02 & 0.08 \\ \hline
      \end{tabular}
      \caption[Gauß-Bonnet und Krümmungsvektor auf einem Ellipsoid]{Relative Fehler für \( K \) (Gauss-Bonnet-Operator) und \( H \)
      (Krümmungsvektor) auf einem Ellipsoid.}
      \label{tabHeineCGBLX}
   \end{table}

>>>>

  Als Oberflächen wählen wir drei, die auch in \cite{heine} genutzt werden. 
  Dazu gehören die Einheitssphäre (Appendix \ref{sphere}), eine quartische Oberfläche, die sich als Null-Level-Sets eines Polynomes vierten
  Grades beschreiben lässt (Appendix \ref{heineB}) und ein Ellipsoid (Appendix \ref{heineC}).
  Für unsere Berechnungen, wie auch bei \cite{heine}, ist die Makrotriangulation ein Ikosaeder projeziert auf die Oberfläche.
  Da für die DEC-Diskretisierung wohlzentriertheit an das Primärgitter gestellt wird, verfeinern wir zunächst die Ikosaederflächen.
  Für die Sphäre ist bei den hier verwendeten Verfeinerungsmechanismus (Cinema4D) nichts weiter zu tun, da wir schon eine sehr gleichmäßige
  Triangulierung erhalten.
  Für die anderen beiden Oberflächen verwenden wir den in Abschnitt \ref{secGittergenerierung} vorgestellten Algorithmus um die
  Triangulierung zu verbessern und Wohlzentriertheit zu gewährleisten.
  Ein Nachteil dieser Prozedur ist es, dass gerade an Orten mit starker Krümmung das Gitter schlechter Aufgelöst wird als bei flacheren
  Umgebungen. 
  So war es zum Beispiel nicht möglich bei gröberen Gittern unter ca. 5300 Gitterpunkten (\( h\approx 0.26 \)) bei der quartischen
  Oberfläche die beiden Wölbungen ordentlich darzustellen, wie wir in Abbildung \ref{figHeineBResolution} sehen können.

  Für die Berechnung der Weingartenabbildung werden zum einen die gemittelten Normalen verwenden (S*AvN), das heißt es werden die
  Gleichungen \eqref{eqWeingartenEq1}+\eqref{eqWeingartenEq2} gelöst (\( 3 \cdot (9+3) = 36 \) DOFs p. Element).
  Zum anderem nutzen wir die exakten Normal (S*) an den Knoten, die wir durch die genormten Gradienten der signierten Distanzfunktion erhalten
  und lösen nur Gleichung \eqref{eqWeingartenEq2} (\( 3 \cdot 9 = 27 \) DOFs p. Element).
  Zum vergleich, bei \cite{heine} müssen zu den 9 Komponenten der Weingartenabbildung auch noch die 3 Komponenten des Krümmungsvektor
  berechnet werden, das heißt für die linearen Elemente sind ebenfalls \( 3 \cdot (9+3) = 36 \) DOFs pro Element zu bestimmen, wie auch bei
  unserem (S*AvN). Für den Grad 2, 3 bzw. 4 sind es dann schon \( 72 \), \( 120 \) bzw. \( 180 \) DOFs pro Element.
  Für unsere Berechnung der mittleren Krümmung, direkt aus dem Krümmungsvektor aus ...
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SH} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SH} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
      0.152 & 4.93E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.69E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 2.47E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 2.85E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
      0.109 & 2.53E-03 & 2.00 & 2.94E-03 & 1.97 & 1.26E-03 & 2.00 & 1.47E-03 & 1.98 \\ \hline
      0.0664 & 9.39E-04 & 2.00 & 1.10E-03 & 1.99 & 4.70E-04 & 2.00 & 5.49E-04 & 1.99 \\ \hline
      0.0477 & 4.85E-04 & 2.00 & 5.69E-04 & 1.99 & 2.43E-04 & 2.00 & 2.84E-04 & 2.00 \\ \hline
      0.0306 & 1.99E-04 & 2.00 & 2.33E-04 & 2.00 & 9.95E-05 & 2.00 & 1.17E-04 & 2.00 \\ \hline
      0.0215 & 9.87E-05 & 2.00 & 1.16E-04 & 2.00 & 4.93E-05 & 2.00 & 5.79E-05 & 2.00 \\ \hline
      0.0153 & 4.98E-05 & 2.00 & 5.83E-05 & 2.00 & 2.49E-05 & 2.00 & 2.92E-05 & 2.00 \\ \hline
      0.00967 & 1.99E-05 & 2.00 & 2.34E-05 & 2.00 & 9.97E-06 & 2.00 & 1.17E-05 & 2.00 \\ \hline
      \caption[Weingarten auf der Sphäre]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung(S*)) auf der Sphäre.}
      \label{tabSphereWeingarten}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SH} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SH} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.152 & 2.63E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.22E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.32E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 2.58E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.109 & 1.65E-02 & 1.38 & 3.35E-02 & 1.32 & 8.31E-03 & 1.39 & 1.66E-02 & 1.31 \\ \hline
            0.0664 & 8.09E-03 & 1.44 & 1.81E-02 & 1.24 & 4.06E-03 & 1.45 & 9.07E-03 & 1.22 \\ \hline
            0.0477 & 4.99E-03 & 1.47 & 1.45E-02 & 0.68 & 2.50E-03 & 1.47 & 7.25E-03 & 0.68 \\ \hline
            0.0306 & 2.59E-03 & 1.47 & 2.31E-02 & -1.05 & 1.30E-03 & 1.47 & 1.16E-02 & -1.06 \\ \hline
            0.0215 & 1.56E-03 & 1.45 & 2.95E-02 & -0.69 & 7.79E-04 & 1.45 & 1.48E-02 & -0.70 \\ \hline
            0.0153 & 9.52E-04 & 1.44 & 3.38E-02 & -0.40 & 4.77E-04 & 1.43 & 1.70E-02 & -0.40 \\ \hline
            0.00967 & 5.00E-04 & 1.41 & 3.78E-02 & -0.25 & 2.51E-04 & 1.40 & 1.91E-02 & -0.25 \\ \hline
      \caption[Weingarten auf der Sphäre]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung mit gemittelten Normalen(S*AvN)) auf der Sphäre.}
      \label{tabSphereWeingartenAvN}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{GB} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{GB} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{LX} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{LX} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.152 & 3.10E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.58E-03 & \multicolumn{1}{l|}{} & 4.55E-06 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.02E-05 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.109 & 1.58E-03 & 2.01 & 1.84E-03 & 1.98 & 1.35E-06 & 3.62 & 2.78E-06 & 3.87 \\ \hline
            0.0664 & 5.87E-04 & 2.00 & 6.87E-04 & 1.99 & 2.11E-07 & 3.75 & 4.16E-07 & 3.83 \\ \hline
            0.0477 & 3.03E-04 & 2.00 & 3.56E-04 & 2.00 & 6.03E-08 & 3.79 & 1.45E-07 & 3.19 \\ \hline
            0.0306 & 1.24E-04 & 2.00 & 1.46E-04 & 2.00 & 1.22E-08 & 3.59 & 3.85E-08 & 2.98 \\ \hline
            0.0215 & 6.16E-05 & 2.00 & 7.23E-05 & 2.00 & 3.89E-09 & 3.26 & 2.54E-08 & 1.18 \\ \hline
            0.0153 & 3.10E-05 & 2.00 & 3.65E-05 & 2.00 & 1.55E-09 & 2.69 & 1.54E-08 & 1.47 \\ \hline
            0.00967 & 1.24E-05 & 2.00 & 1.46E-05 & 2.00 & 5.14E-10 & 2.41 & 7.13E-09 & 1.68 \\ \hline
      \caption[Gauß-Bonnet und Krümmungsvektor auf der Sphäre]{Relative Fehler für \( K \) (Gauss-Bonnet-Operator(GB)) und \( H \)
      (Krümmungsvektor(LX)) auf der Sphäre.}
      \label{tabSphereGBLX}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SH} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SH} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.414 & 9.82E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.24E+00 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.93E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.09E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.340 & 1.02E+00 & -0.20 & 1.51E+00 & -1.02 & 3.60E-01 & 0.45 & 4.54E-01 & 0.57 \\ \hline
            0.257 & 8.83E-01 & 0.52 & 9.39E-01 & 1.72 & 2.88E-01 & 0.80 & 3.74E-01 & 0.70 \\ \hline
            0.109 & 2.21E-01 & 1.62 & 4.81E-01 & 0.78 & 1.11E-01 & 1.12 & 3.59E-01 & 0.05 \\ \hline
            0.0786 & 2.25E-01 & -0.06 & 4.32E-01 & 0.32 & 1.01E-01 & 0.27 & 3.74E-01 & -0.13 \\ \hline
            0.0598 & 2.10E-01 & 0.27 & 4.35E-01 & -0.02 & 8.46E-02 & 0.66 & 3.26E-01 & 0.50 \\ \hline
            0.0391 & 1.40E-01 & 0.95 & 3.04E-01 & 0.83 & 5.33E-02 & 1.08 & 2.22E-01 & 0.89 \\ \hline
      \caption[Weingarten auf einer quartischen Oberfläche]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung(S*)) auf einer quartischen Oberfläche.}
      \label{tabHeineBWeingarten}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SH} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SH} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.414 & 7.66E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 8.38E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.26E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 4.13E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.340 & 7.56E-01 & 0.07 & 1.02E+00 & -0.97 & 3.01E-01 & 0.41 & 4.45E-01 & -0.38 \\ \hline
            0.257 & 6.22E-01 & 0.70 & 6.81E-01 & 1.44 & 2.55E-01 & 0.59 & 5.04E-01 & -0.45 \\ \hline
            0.109 & 3.73E-01 & 0.60 & 6.46E-01 & 0.06 & 1.79E-01 & 0.42 & 5.00E-01 & 0.01 \\ \hline
            0.0786 & 3.78E-01 & -0.04 & 6.38E-01 & 0.04 & 1.64E-01 & 0.27 & 5.11E-01 & -0.07 \\ \hline
            0.0598 & 3.25E-01 & 0.55 & 5.72E-01 & 0.40 & 1.36E-01 & 0.68 & 4.46E-01 & 0.50 \\ \hline
            0.0391 & 2.22E-01 & 0.89 & 4.24E-01 & 0.70 & 8.93E-02 & 0.99 & 3.23E-01 & 0.76 \\ \hline
      \caption[Weingarten auf der Sphäre]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung mit gemittelten
      Normalen(S*AvN)) auf einer quartischen Oberfläche.}
      \label{tabHeineBWeingartenAvN}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{GB} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{GB} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{LX} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{LX} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.414 & 1.92E+00 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.24E+00 & \multicolumn{1}{l|}{} & 5.31E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 7.99E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.340 & 1.87E+00 & 0.12 & 4.20E+00 & -1.30 & 4.76E-01 & 0.55 & 6.69E-01 & 0.90 \\ \hline
            0.257 & 1.89E+00 & -0.03 & 3.21E+00 & 0.97 & 3.94E-01 & 0.68 & 6.50E-01 & 0.10 \\ \hline
            0.109 & 4.42E-01 & 1.70 & 6.70E-01 & 1.83 & 1.18E-01 & 1.41 & 2.31E-01 & 1.21 \\ \hline
            0.0786 & 1.75E-01 & 2.79 & 2.79E-01 & 2.64 & 8.76E-02 & 0.91 & 1.54E-01 & 1.22 \\ \hline
            0.0598 & 1.04E-01 & 1.90 & 1.86E-01 & 1.49 & 8.02E-02 & 0.32 & 1.31E-01 & 0.59 \\ \hline
            0.0391 & 5.18E-02 & 1.64 & 1.03E-01 & 1.38 & 7.48E-02 & 0.16 & 8.37E-02 & 1.05 \\ \hline
      \caption[Gauß-Bonnet und Krümmungsvektor auf einer quartischen Oberfläche]{Relative Fehler für \( K \) (Gauss-Bonnet-Operator(GB))
      und \( H \) (Krümmungsvektor(LX)) auf einer quartischen Oberfläche.}
      \label{tabHeineBGBLX}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SH} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SH} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.25 & 2.10E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 4.73E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 9.68E-02 & \multicolumn{1}{l|}{} & 3.22E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.18 & 1.40E-01 & 1.22 & 3.27E-01 & 1.12 & 6.40E-02 & 1.25 & 2.19E-01 & 1.16 \\ \hline
            0.11 & 6.90E-02 & 1.44 & 1.57E-01 & 1.49 & 3.08E-02 & 1.49 & 1.05E-01 & 1.49 \\ \hline
            0.078 & 3.97E-02 & 1.66 & 9.15E-02 & 1.63 & 1.75E-02 & 1.70 & 6.10E-02 & 1.64 \\ \hline
            0.050 & 1.77E-02 & 1.82 & 4.04E-02 & 1.84 & 7.76E-03 & 1.84 & 2.70E-02 & 1.84 \\ \hline
            0.036 & 9.52E-03 & 1.92 & 2.17E-02 & 1.93 & 4.15E-03 & 1.93 & 1.44E-02 & 1.93 \\ \hline
            0.026 & 4.82E-03 & 1.95 & 1.10E-02 & 1.95 & 2.10E-03 & 1.95 & 7.31E-03 & 1.95 \\ \hline
            0.017 & 2.07E-03 & 1.97 & 4.71E-03 & 1.97 & 8.97E-04 & 1.98 & 3.14E-03 & 1.97 \\ \hline
      \caption[Weingarten auf einem Ellipsoid]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung(S*)) auf einem Ellipsoid.}
      \label{tabHeineCWeingarten}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
           \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SK} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{SH} \)} &
           \multicolumn{1}{c|}{EOC} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{\infty}^{SH} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} \\ \hline
           0.25 & 3.22E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 6.03E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 1.61E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} & 4.38E-01 & \multicolumn{1}{l|}{} \\ \hline
            0.18 & 2.33E-01 & 0.98 & 4.65E-01 & 0.79 & 1.12E-01 & 1.09 & 3.27E-01 & 0.88 \\ \hline
            0.11 & 1.26E-01 & 1.25 & 2.63E-01 & 1.16 & 5.77E-02 & 1.35 & 1.79E-01 & 1.22 \\ \hline
            0.078 & 7.60E-02 & 1.52 & 1.66E-01 & 1.38 & 3.41E-02 & 1.58 & 1.12E-01 & 1.43 \\ \hline
            0.050 & 3.54E-02 & 1.72 & 7.91E-02 & 1.67 & 1.56E-02 & 1.76 & 5.29E-02 & 1.69 \\ \hline
            0.036 & 1.94E-02 & 1.85 & 6.26E-02 & 0.72 & 8.50E-03 & 1.88 & 4.72E-02 & 0.35 \\ \hline
            0.026 & 1.00E-02 & 1.91 & 6.12E-02 & 0.06 & 4.35E-03 & 1.92 & 4.60E-02 & 0.08 \\ \hline
            0.017 & 4.36E-03 & 1.93 & 5.93E-02 & 0.07 & 1.89E-03 & 1.95 & 4.34E-02 & 0.13 \\ \hline
      \caption[Weingarten auf einem Ellipsoid]{Relative Fehler für \( K \) und \( H \) (diskreten Weingartenabbildung mit gemittelten
      Normalen (S*AvN)) auf einem Ellipsoid.}
      \label{tabHeineCWeingartenAvN}
      \begin{tabular}{|l|r|r|r|r|r|r|r|r|}
      \multicolumn{1}{|c|}{\rule{0pt}{11pt}\( h \)} & \multicolumn{1}{c|}{\( \err_{2}^{GB} \)} & \multicolumn{1}{c|}{EOC} & 
